# 正则引擎 #
REEC是一个精简，高效的C语言正则表达式引擎，它使得C语言开发中支持正则表达式，目前已经进化到了1.2.0版本，可以说无论从功能上，还是效率都到达了很好的应用水平，该引擎除支持常用的正则标准之外，还有一些原创的特性，例如正则式的分组、模式敏感等级等等，使得正则表达式更加灵活多变。

注意：为了更好地与内存资源稀少的嵌入式系统相兼容，REEC不支持一些非关键的正则模式。如果您有这方面的需求使其支持更多正则模式，或需要改进REEC或者上报BUG，请与我们联系：

# 正则模式 #
  * <(a-zA-Z){1,**}>含义：至少匹配1个，并且至多匹配n个字母。
  * <(0-9)^1>	含义：匹配1个数字。
  * <(0-9)^**>	含义：匹配n个数字。
  * <(0-9){1,1}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配一个数字。
  * <(0-9){1,**}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配n个数字。
  * <(symbol)^1>	含义：匹配1个symbol，symbol长度跟取值范围不限。
  * <(symbol)^**>	含义：匹配n个symbol，symbol长度跟取值范围不限。
  * <(symbol){1,1}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配一个symbol，symbol长度跟取值范围不限。
  * <symbol){1,**}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配n个symbol，symbol长度跟取值范围不限。
  * <(**)^1>	含义：匹配1个任意字符。
  * <(**)^**>	含义：匹配n个任意字符。
  * <(**){1,1}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配一个任意字符。
  * <(**){1,**}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配n个任意字符。
  * <(a-z0-9)^1>	含义：匹配1个小写字母或数字。
  * <(a-z0-9)^**>	含义：匹配n个小写字母或数字。
  * <(a-z0-9){1,1}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配一个小写字母或数字。
  * <(a-z0-9){1,**}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配n个小写字母或数字。
  * <(A-Z0-9)^1>	含义：匹配1个大写字母或数字。
  * <(A-Z0-9)^**>	含义：匹配n个大写字母或数字。
  * <(A-Z0-9){1,1}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配一个大写字母或数字。
  * <(A-Z0-9){1,**}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配n个大写字母或数字。
  * <(a-zA-Z0-9)^1>	含义：匹配1个字母或数字。
  * <(a-zA-Z0-9)^**>	含义：匹配n个字母或数字。
  * <(a-zA-Z0-9){1,1}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配一个字母或数字。
  * <(a-zA-Z0-9){1,**}>	含义：至少匹配1个，并且至多匹配n个字母或数字。**

# 例子 #
  * 表达式：[<(哈哈你好)<sup>1>|<(你好哈哈)</sup>1><(0-9)<sup>*>][<(哈哈)</sup>1>|<(你好)<sup>1><(0-9)</sup>**>][<(0-9)^**>]
  * 模式串："54233你好23322323sdafashaha323hasdf你，本次哈哈你好你好哈哈123456哈235"
  * 返回值：“123456”

# 开发团队 #
  * 王全伟 突壳开源

# 下载最新版本 #
  * https://reec.googlecode.com/svn/trunk/

# 联系方式 #
  * jelo.wang@gmail.com
  * QQ群 72497814